Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FAB ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E949558365 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E949558365 /var>)) 65 /var>)) /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Zwerchhau<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF2021C ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F201F4F201D6 /var>)) F201D6 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F201F4F201D6 /var>)) F201D6 /var>)) /var> <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94945 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mana Stack<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Balance Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Balance Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Redoublement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Redoublement<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FAB ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E949558365 /var>)) 65 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E949558365 /var>)) 65 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>エンツヴェルクハウ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E9495FF2021C ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F201F4F201D6 /var>)) F201D6 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94955F201F4F201D6 /var>)) F201D6 /var>)) /var> <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94945 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マナスタック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとルドゥブルマンがエンルドゥブルマンに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 130 to all enemies in a cone before you. <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94945 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mana Stack<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Balance Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Balance Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Mana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Moulinet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Enchanted Moulinet<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象に向かって前方扇範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 08 E4E94524 ((<var 08 E0E94945 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マナスタック」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトマナ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとムーリネがエンムーリネ・アンに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Reduces damage taken by 20%. <var 08 E0E9495F ((<var 08 E4E94502 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases HP recovery via healing actions on self by 15% )) ((<var 08 E4E94514 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases HP recovery via healing actions on self by 15% )) ((<var 08 E4E94504 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases HP recovery via healing actions on self by 15% )) ((<var 08 E4E94516 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases HP recovery via healing actions on self by 15% )) ((<var 08 E4E94521 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases HP recovery via healing actions on self by 15% )) ((<var 08 E4E94526 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases HP recovery via healing actions on self by 15% )) (()) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20s
ja: 一定時間、自身の被ダメージを20％軽減させる。 <var 08 E0E9495F ((<var 08 E4E94502 ((さらに、自身が受けるＨＰ回復効果を15％上昇させる。 )) ((<var 08 E4E94514 ((さらに、自身が受けるＨＰ回復効果を15％上昇させる。 )) ((<var 08 E4E94504 ((さらに、自身が受けるＨＰ回復効果を15％上昇させる。 )) ((<var 08 E4E94516 ((さらに、自身が受けるＨＰ回復効果を15％上昇させる。 )) ((<var 08 E4E94521 ((さらに、自身が受けるＨＰ回復効果を15％上昇させる。 )) ((<var 08 E4E94526 ((さらに、自身が受けるＨＰ回復効果を15％上昇させる。 )) (()) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Increases own HP recovery via healing magic by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身が受ける回復魔法の効果を20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Gesture threateningly, placing yourself at the top of a target's enmity list while gaining additional enmity.
ja: 対象を挑発し、自身への敵視を最高位にしたうえで、さらに自身への敵視を上昇させる。

source: Nullifies chance of suffering critical damage. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25s
ja: 一定時間、クリティカルヒットを受けなくなる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25秒

source: Reduces damage dealt by nearby enemies by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94963 ((<var 08 E4E9450210 ((<var 08 E4E9451410 ((<var 08 E4E9450410 ((<var 08 E4E9451610 ((<var 08 E4E9452110 ((<var 08 E4E94526100B /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) 0B /var>s
ja: 自身の周囲の敵の与ダメージを10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94963 ((<var 08 E4E9450210 ((<var 08 E4E9451410 ((<var 08 E4E9450410 ((<var 08 E4E9451610 ((<var 08 E4E9452110 ((<var 08 E4E94526100B /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) 0B /var>秒

source: Increases parry rate by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身の受け流し発動率を30％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Diverts 25% of enmity to target party member.
ja: 自身に向けられている敵視の25％を対象のパーティメンバーに移す。

source: Interrupts the use of a target's action.
ja: 対象のアクション詠唱を中断させる。

source: Provoke nearby enemies, placing yourself at the top of their enmity list.
ja: 自身の周囲の敵を挑発し、自身への敵視を最高位にする。

source: Stuns target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s
ja: 対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Instantly restores own HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E9495F ((<var 08 E4E94503F20320 ((<var 08 E4E94515F20320 ((<var 08 E4E94505F20320 ((<var 08 E4E94517F20320 ((<var 08 E4E9451EF20320 ((<var 08 E4E9451FF20320 ((<var 08 E4E94523F20320 ((<var 08 E4E94528F20320 ((<var 08 E4E94503F20320 ((<var 08 E4E94518F20320 ((<var 08 E4E94520F20320 ((<var 08 E4E94527F20320 ((<var 08 E4E9452AF20320F201F4 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) F201F4 /var>
ja: 自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E9495F ((<var 08 E4E94503F20320 ((<var 08 E4E94515F20320 ((<var 08 E4E94505F20320 ((<var 08 E4E94517F20320 ((<var 08 E4E9451EF20320 ((<var 08 E4E9451FF20320 ((<var 08 E4E94523F20320 ((<var 08 E4E94528F20320 ((<var 08 E4E94503F20320 ((<var 08 E4E94518F20320 ((<var 08 E4E94520F20320 ((<var 08 E4E94527F20320 ((<var 08 E4E9452AF20320F201F4 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) F201F4 /var>

source: Converts a portion of physical damage dealt into HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身の物理攻撃に、与えたダメージの一部をＨＰとして吸収する効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Refreshes TP of a single party member. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: パーティメンバーひとりを対象として、ＴＰを継続回復させる効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 自分にかけることはできない。

source: Instantly restores 400 TP.
ja: 自身のＴＰを400回復する。

source: Reduces enmity generation. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 一定時間、自身の敵視上昇を抑える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Nullifies all action direction requirements. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 一定時間、方向指定条件のあるアクションをどの方向から実行しても成功させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from target party member other than self.
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 対象が受けているヘヴィとバインドを解除する。 自分にかけることはできない。

source: Nullifies most knockback and draw-in effects. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>When you are struck by a physical attack, the striker will be afflicted with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Slow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、一部を除くすべてのノックバックと引き寄せを無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中に自身が物理攻撃を受けると、攻撃者に20％スロウを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Lowers target's physical damage dealt by 10% and magic damage dealt by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94963 ((<var 08 E4E9450310 ((<var 08 E4E9451510 ((<var 08 E4E9450510 ((<var 08 E4E9451710 ((<var 08 E4E9451E10 ((<var 08 E4E9451F10 ((<var 08 E4E9452310 ((<var 08 E4E9452810 ((<var 08 E4E9452A100B /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) 0B /var>s
ja: 一定時間、対象の与物理ダメージを10％、与魔法ダメージを5％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94963 ((<var 08 E4E9450310 ((<var 08 E4E9451510 ((<var 08 E4E9450510 ((<var 08 E4E9451710 ((<var 08 E4E9451E10 ((<var 08 E4E9451F10 ((<var 08 E4E9452310 ((<var 08 E4E9452810 ((<var 08 E4E9452A100B /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) 0B /var>秒

source: Reduces physical damage taken by a party member by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: パーティメンバーひとりを対象として、被物理ダメージを20％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 自分にかけることはできない。

source: Interrupts the use of a target's action.
ja: 対象のアクション詠唱を中断させる。

source: Stuns target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s
ja: 対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒

source: Binds target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Cancels auto-attack upon execution. Target unbound if damage taken.
ja: 対象にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 実行後にオートアタックを停止する。

source: Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +40%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 対象に40％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Gradually restores own TP and the TP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Halves enmity
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーに、ＴＰを継続回復させる効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に対する全ての敵視を半減させる

source: Gradually restores own MP and the MP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Halves enmity
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーに、ＭＰを継続回復させる効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に対する全ての敵視を半減させる

source: Increases movement speed of self and nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Effect ends when enmity is generated. Has no effect in battle.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーの移動速度を上昇させる。 戦闘状態に入ると効果が切れ、かつ戦闘状態では効果がかからない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 50. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +20% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に20％ヘヴィを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Spells can be cast without interruption. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Nullifies most knockback and draw-in effects <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s
ja: 一定時間、魔法詠唱を詠唱妨害されずに行うことができる。 さらに、一部を除くすべてのノックバックと引き寄せを無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Lowers target's physical damage dealt by 5% and magic damage dealt by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94963 ((<var 08 E4E9450810 ((<var 08 E4E9451A10 ((<var 08 E4E9451B10 ((<var 08 E4E9451C10 ((<var 08 E4E9452410 ((<var 08 E4E9452510 ((<var 08 E4E9452B100B /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) 0B /var>s
ja: 一定時間、対象の与物理ダメージを5％、与魔法ダメージを10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94963 ((<var 08 E4E9450810 ((<var 08 E4E9451A10 ((<var 08 E4E9451B10 ((<var 08 E4E9451C10 ((<var 08 E4E9452410 ((<var 08 E4E9452510 ((<var 08 E4E9452B100B /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) 0B /var>秒

source: Next spell is cast immediately. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 一定時間、次の1回の魔法詠唱について、詠唱時間無しで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Gradually restores own MP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>55 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>21s
ja: 自身のＭＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>55 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>21秒

source: Reduces a party member's magic vulnerability by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: パーティメンバーひとりを対象として、被魔法ダメージを20％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 自分にかけることはできない。

source: Deals unaspected damage with a potency of 80. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Absorbs a portion of damage dealt as HP
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与えたダメージの一部をＨＰとして吸収する

source: Transfers up to 20% of own maximum MP to target party member.
ja: 自身の最大ＭＰの20％を対象のパーティメンバーに与える。 現在ＭＰが最大ＭＰの20％に満たない場合、現在ＭＰまでを与える。

source: Removes a single damage over time effect from target party member other than self. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores target's HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 200
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 対象が受けている継続ダメージ効果を解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 自分にかけることはできない。

source: Increases attack magic potency by 5%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、自身の与魔法ダメージを5％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Removes a single detrimental effect from target.
ja: 対象にかかった一部の弱体効果を1つ解除する。

source: Erects a magicked barrier around a single party member or pet. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Barrier Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20% chance that when barrier is struck, the striker will deal 10% less damage <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: パーティメンバーひとり、またはペット1体を対象としてバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>バリア効果（被物理攻撃時、発動確率20％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>攻撃者の与ダメージを10％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 自分にかけることはできない。

source: Increases healing magic potency by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身の回復魔法の回復量を20％上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Instantly draws target party member to your side. Cannot be used outside of combat or when target is suffering from certain enfeeblements.
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 対象を自身の近くに引き寄せる。 対象が一部の状態異常を受けている、もしくは非戦闘中の場合は効果無し。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Increases the physical and magic defense of target and all party members nearby target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30m
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーの物理防御力と魔法防御力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30分

source: Releases a shockingly cute chocobo chick.
ja: チョコボ人形をポコっと射出する。

source: Releases a shockingly cute chocobo chick. ※Has no effect in battle.
ja: チョコボ人形をポコっと射出する。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Fires an explosive projectile at the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に砲撃。

source: Fires a short-range burst of energy in a straight line before you.
ja: 自身の前方に向かって直線範囲攻撃。

source: Fires an explosive projectile at the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に拡散魔導カノンを発射する。

source: Fires a concentrated burst of energy in a straight line before you.
ja: 自身の前方に向かって高出力魔導カノンを発射する。

source: Attempts to catch a fish using your gig, increasing the wariness of others nearby. Catching more fish in a single attempt results in a smaller increase to wariness.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 銛を放ち採集を行う。 実行時に警戒度が一定量上昇する。 上昇する警戒度はヒット数が高いほど減少する。

source: Replace the head on your gig with one of a different size.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 銛先を選ぶ。

source: Throw an incendiary device that creates a blanket of smoke temporarily granting you the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stealth<var 49 01 /var><var 48 01 /var> status.
ja: 煙玉を投げて捕縛を中断させつつ、自身をステルス状態にする

source: Reduces damage taken by 50% and counters up to the next 5 attacks. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Counter Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Counter Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Kenki Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kenki Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>25
ja: 自身の被ダメージを50％軽減させ、かつ自身が攻撃を受けた場合に反撃ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>反撃効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5上昇させる。 効果時間が経過するか効果が5回発動すると効果が切れる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25

source: Move quickly to the specified location, delivering an attack with a potency of 1,600 to all enemies in your path. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Kenki Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 25 Cannot be executed while bound.
ja: 指定した地点に向かって素早く移動し、かつ移動経路上にいる対象に物理ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1600 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「剣気」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>25 バインド中は実行不可。

source: Increases damage dealt to target by 10% while lowering damage taken from target by 10%. Effect ends upon executing action on a different target.
ja: 自身から対象に与えるダメージを10％上昇させ、さらに対象から受けるダメージを10％軽減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 別の対象に付与した場合、元の対象に付与されていた効果が切れる。
